Configuração do servidor:
Instale o nodejs:
https://www.treinaweb.com.br/blog/instalando-e-gerenciando-varias-versoes-do-node-js-com-nvm/

Depois verifique a versão do node com:
$ node --version
Deve ser pelo menos a versão v10.20.0

Instale o mongo db na vps:
Ubuntu
sudo apt install mongodb

Pra rodar o server no site basta executar:
$ cd big-loja-server
$ node ./server.js

NOTA: esse comando deve ser executado na sua VPS.

Ele vai rodar o server.js na porta 80 por padrão, se quiser mudar a porta usada,
basta matar o processo do server.js e depois editar o PORT no arquivo big-loja-server/.env
NOTA: acho que pode dar erro de acesso no frontend porque nele tá configurado como porta 80 no server.

Se quiser mudar também a porta do frontend para acessar a api do server faça:
abra o big-loja-frontend/src/_services/url.service.js
Edite a variável:
const API_URL = 'http://localhost:80/api/';
No lugar de 80 coloque a nova porta do servidor que você alterou ali em cima.
Depois disso, deverá reexecutar os passos de configuração do frontend.

Configurando o frontend:
Com o node já instalado:
$ cd big-loja-frontend
e pra compilar o projeto faça:
$ npm install 
Antes de dar build, é preciso configurar o path do dominio.
Basta apenas editar o arquivo big-loja-frontend/package.json
no atributo homepage que está assim:
"homepage": "http://seusite.com.br/path-do-frontend",
Troque o seusite.com.br pelo seu domínio.
E o path-do-frontend por um caminho para acessar o app.
Depois disso basta seguir para o build:
$ npm run build
Isso deve servir o front end na homepage configurada antes.

Depois, pegue o conteúdo do big-loja-frontend/build e mova pro FTP do site.
Lembre-se de coloca na subpasta criada:
Exemplo:
http://seusite.com.br/path-do-frontend
path-do-frontend é a subpásta onde vai ficar o frontend final.

NOTAS:
  -o backend vai criar um database novo chamado lojaDB